TailwindCSS
-----------
Proyecto de ejemplo que simula hacer una página de AirBnB usando el framework CSS TailWindCSS

https://tailwindcss.com/

- Framework CSS.
- Con un enfoque hacia las "utilidades" en lugar de componentes.
- Responsive
- Facil de personalizar
- Compatible con Vue, Angular, Laravel, React
- Se puede configurar vía Webpack, CLI, PostCSS o Gulp

UTILIDADES
- En Bootstrap se crea un botón con una sintaxis similar a la siguiente:
    <button type="button" class="btn btn-danger">Eliminar ×</button>
- En tailwind se crea un boton con una sintaxis similar a la siguiente:
    <button type="button" class="bg-red-900 font-bold text-sm uppercase py-3 px-8">Eliminar ×</button>
    Mezclas las diferentes utilidades y obtienes un resultado.
- Hay clases para tamaños de fuentes, grueso, margen, padding, display, box-shadow y cada una se conoce como utilidad.

Para instalarlas via npm   (Antes, previamente sobre la carpeta del proyecto $npm init para que nos cree el package.json)
$npm install tailwindcss --save-dev 

Compilar la hoja de estilos para generar una (npx es para no tener que instalar el paquete y utlizar siempre la última versión)
$npx tailwind build app.css -o css/app.css   (app.css es la hoja de estilos que vamos a compilar)
(Este comando no me funciona)

En la documentacion viene este
$npx tailwindcss-cli@latest build -o css/tailwind.css
